# зауваження

1. Перше шо кинулось в очі це те шо ідея
сама роздідлила класи по файлам. Тобто
humanIMB та Main мають бути в ріних файлах. 
Хоч там тільки один публік клас, але для зручності розділяємо тому що ми відділяємо логіку.


2. **Змінним** потрібно надавати **зрозумілі назви**.

    2.1 W -> humanWeight <br>
    2.2 H -> humanHeigh <br>
    2.3 imb -> bodyMassIndex (я спочатку подумала шо це mbi) <br>
    2.4 **string -> classification\type** (у Result теж замінюєм бо шо за string не зрозуміло)


3. **Функції** теж мають мати **зрозумілі назви** щоб іншим було легше працювати з їхнім викликом, розумінням коду і ти сам не плутався.
Типу тут ще можна замінити на get та set бо ми не кладемо вагу кудись а просто отримуємо\встановлюєм

    3.1 takeW -> getWeight <br>
    3.2 putW -> setWeight <br>
    3.3 takeH -> getHigh <br>
    3.4 putH -> setHigh <br>
    3.5 takeImt -> getBodyMassIndex <br>
    3.6 Result -> getBodyClassification


4. **Назви класі** мають бути **з великої літери** тому humanIMB -> HumanIMB + замінюємо IMB на BodyMassIndex бо теж може бути незрозуміло з першого погляду коли читає код


5. Має бути **відступ в один рядок між методами та класами**


6. В класі Main (80,1.52) має бути **відступ** і у методі Result мають бути **горизонтальні відступи** між знаками та цифрами (нем не скрізь є)
6.2 Дивний пробіл string ="Warning! ";


7. В методі Result використовуються постійно if шо змушує пробігатись постійно по всім чотирьом ifам, зараз це не так "енергозатратно" але якби код був більшим.
Тут спокійно можна додати if else, бо повернутись нам має тільки 1 варіант а не декілька.


8. В методі Result & теж не дуже ефективне бо перевіряються обидві уммови завжди, тому міняємо на &&.


9. Три непотрібні відступи зверху прибираємо


10. imb = W / (H * H) **зустрічається тричі** - у putW та putH () та і в humanIMB , модна винести і іншу функцію і так як там об'єкту сеодно присвоюються значення висоти і ваги то викликати її буде дуже легко і більш розуміло.


11. Для string уникаємо null шоб потім не вискочила помилка тому в мене буде if else де буде повертати в будь якому випадку значення


12. Прибираємо непотрібні коментарі (вверху і білля змінних бо тепер і так буде зрозуміло)


13. ?  Я читала шо **між if та if має бути відступ** чисто для читабельності (но я переробляю на if else тому в мене там відступів не буде)
